رائع! دعني ألمسها أيضًا.
انها شائكة جدا. أعتقد أنه يؤلم.
أبي حصل عليه لي في المتجر!
لقد حصلت على خنفساء stag في المنزل أيضًا! كم هو محظوظ.
لا معنى له إذا لم تذهب وتمسك بهم بنفسك!
لكن ، أود أن يكون لدي خنفساء أيضًا.
بلى.
بيتل؟
إذن هذا ما تريده؟
أنت طفل بعد كل شيء.
يمكنك التقاط أكبر عدد تريده من الخنفساء.
هل حقا؟
سوف تحصل عليه إذا كانت كذبة!
نعم ، صديق قديم لي يعيش في ياماناشي ، كما ترى.
كان يطلب مني الذهاب لرؤيته.
إذا ذهبنا إلى هناك ، يمكنك التقاط العديد من الخنفساء كما تريد.
وهكذا ، قررنا الذهاب لزيارة صديق دوك القديم.
تحدث عن الذهاب إلى الجبال.
بالتأكيد ، سنكون قادرين على التقاط الكثير من الخنفساء والخنفساء القوية هنا!
إطلاقا!
ربما سنجد حتى عشبة هرقل عملاقة!
نجاح باهر!
لا ، لن نفعل.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
الخنفساء والخنفساء اللاصقة والتماثيل البوذية؟
تقوم فرقة المباحث بإجراء تحقيق شامل.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"متابعة Miyama Stag Beetle"
قال إنه سيأتي لاصطحابنا ، لكن ...
لا يوجد حتى متجر مناسب في الأفق.
لا توجد أي آلات بيع أيضًا.
أغاسا.
Ryutaro ، لم أرك منذ وقت طويل!
كيف هي احوالك؟
أنا بخير!
اسمحوا لي أن أعرض.
إنه صديقي ، Ryutaro Namatame.
"Ryutaro Namatame (52)" -شكرا لقدومك على طول الطريق هنا ، والأطفال.
أهلا بك.
سنكون في رعايتك! سنكون في رعايتك!
قلت أن منزلك يقع عند سفح الجبل.
هل هو بعيد عن هنا؟
لا ، إنها حوالي ساعة فقط من هنا بالسيارة.
حسنًا ، أنا أموت من العطش.
هل يمكنني الحصول على شيء لأشربه؟
يا له من إزعاج شقي.
اتبعني.
"مكان يستريح على جانب الطريق"
سآخذ فحم الكوك.
أريد حصة كبيرة من مخروط الآيس كريم الناعم!
سآخذ ... ماذا يجب أن يكون لدي؟
مهلا ، كي!
رؤية أنك تتناول الغداء هنا ،
يجب أن يعني أنك ذهبت للعب باتشينكو مرة أخرى.
لا ... مستحيل!
"Kei Yabe (27)" -الجيز ، كم هو وقح!
أحضرت بعض البطيخ
أنني نمت هنا إلى متجر المبيعات المباشر.
أشك في ذلك.
لا تدخل الدين مرة أخرى
وجعل والدتك تعاني مرة أخرى.
أنا أعلم.
إنها خنفساء. كم هو كبير!
هناك خنفساء ميياما ستاغ أيضا. رائع!
مهلا!
هذا ليس للبيع. لا تلمسه!
"Shuhei Ikeda (50)" - شخص من متجر في طوكيو
سيأتي لشرائها.
لا يمكنني بيعهم إذا أصبحوا ضعفاء!
شوهي ، كانوا ينظرون فقط إلى الخنفساء.
لماذا كل الضجة؟
ريوتارو ، هل هم معارفك؟
نعم ، إنهم ضيوفي من طوكيو.
لا تدخل جبالنا
فقط لأنك تريد الخنفساء الآن.
يا له من ترحيب حار بعد أن وصلنا للتو إلى هنا.
أوه ، بلدي! كم هو لطيف!
آسف لذلك.
لطالما كانت Shuhei بخيلة ومريبة من الآخرين
منذ أن كان طفلاً.
علاوة على ذلك ، لدينا مشكلات تتعلق بحدود الأرض التي نمتلكها.
هل لديك مشاكل بخصوص الأرض؟
هل هذا يعني أنك غني يا سيدي؟
لا تكن سخيفا.
حسنًا ، بما أنني أملك مزرعة ، فلن أجوع ،
لكن ليس لدي مال على الإطلاق.
لكن ، يمكننا جميعًا النوم هنا ، أليس كذلك؟
على الرغم من أنه منزل قديم ، هناك العديد من الغرف ، لذلك لا تقلق.
حسنًا ، هناك أيضًا الكثير من الخردة القديمة.
تاجر متجر العتيقة الذي جاء في ذلك اليوم
قال إن تمثال بوذا الذي وضعته على الكوف
كان شيئا من عصر كاماكورا.
سآخذ هذا!
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لك!
هذه الصورة مخيفة نوعا ما.
كما هو متوقع من الأطفال الجاهلين.
يمكن أن تكون قطعة رسمها Okyo Maruyama ، كما تعلم.
وهذا التمثال لبوذا ربما صنعه أونكي.
لا يمكن أن يكون ...
لا تهتم بذلك. دعونا نسرع ونذهب!
بلى!
لا بد لي من التقاط خنفساء ستاغ مهما حدث
وتفاخر به للجميع في الفصل!
بلى!
هل نبدأ هنا؟
هل الخنفساء هنا؟
لست متأكدًا ، لكن الخنفساء والخنفساء اللاصقة
مثل التسكع حول أشجار البلوط مثل هذه.
ينتن من الخمور.
هل وضعت الموز الذي حصلنا عليه ونسخه في هذا؟
لا تهتم بذلك. فقط انشر التخزين ، أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد.
منذ أن أخبرتني أن أحضر بعض الجوارب القديمة ،
كنت أتساءل عما ستستخدمه من أجله.
أعتقد أن هذا كان.
سألني أبي عما إذا كنت سألعب رجال الشرطة واللصوص.
هل أنت متأكد من أنه يمكننا الإمساك بهم بشيء كهذا؟
سنكتشف ذلك في الليل.
حسنًا ، يجب أن يفعل ذلك.
كم مرة يجب أن ننشئ؟
كيف أتمنى أن يأتي الوقت الليلي بسرعة.
هاه؟
ما هي هذه الأداة؟
أتساءل ماذا سيفعل شخص ما في مكان مثل هذا.
مفاتيح السيارة لا تزال في الشاحنة.
مهلا! ما هيك الذي تنظر إليه؟ ماذا؟
حسنا. ترى ...
إنه الرجل الذي يلعب باتشينكو.
ألم أخبرك أنني لم ألعب؟
ماذا تفعلون يا رفاق في مكان كهذا؟
جئنا للقبض على الخنفساء.
لا تجرؤ على الاقتراب من شاحنتي.
سكات!
كنا ننظر حولنا فقط.
اخرج من هنا هذه اللحظة!
إذا لم تفعل ، أنا أعطيك يا رفاق لعق!
لنذهب. حسنًا ، حسنًا.
لم يكن عليه أن يغضب.
أتساءل عما إذا كان هناك شيء لا يريدنا أن نراه؟
ماذا قلت للتو؟
ما زلت تصنع تلك الاختراعات الغريبة لك.
دعوتهم بغرابة غير ضرورية ، على ما أعتقد.
أعتقد أن الوقت قد حان.
أعتقد ذلك.
أعتقد أنك ستكون بخير ،
لكن كن حذرًا لأن هناك ثعابين هنا.
ماذا؟
السماح للأطفال بالذهاب بمفردهم يقلقني ،
لذلك أعتقد أنني سأذهب معهم بعد كل شيء.
Ryutaro ، تمضي قدمًا وتنام بدوني.
حسنا.
نجاح باهر!
إنها خنفساء! الخنفساء هنا!
رائع! دعني أمسك بهم!
فعلت ذلك!
حسنا. دعنا نذهب لالتقاط المزيد!
هناك خنفساء عملاقة هنا!
نظرة! منشار الأسنان stag الخنفساء!
رائع! هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شيئًا كهذا!
انظر إلى هذا!
هذا واحد أكبر.
دعونا نجعلهم يتنافسون بمجرد أن نعود إلى المنزل!
نعم! لا استطيع الانتظار!
اقول لك.
أن ريوتارو. لا يمكنك أبدا أن تكون حذرا جدا معه.
إنه يفعل أشياء متستر خلف ظهري.
لن أسمح له بالابتعاد عن هذا.
هذا هو الرجل الذي رأيناه بعد ظهر اليوم.
شخص من متجر في طوكيو
سيأتي لشرائها.
لا يمكنني بيعهم إذا أصبحوا ضعفاء!
إنه الرجل الذي رأيناه في مكان الراحة على جانب الطريق.
كان يقول شيئا عن ريوتارو.
صيد كبير ، صيد كبير!
هذا ما يقوله الصيادون.
يبدو أنه لا يزال مستيقظًا.
غريب. باب انزلاق الورق مفتوح.
سيدي ، يرجى الحصول على عقد من نفسك!
ماذا حدث؟
ريوتارو!
سيدي!
سيدي ، سوف نتصل بسيارة الإسعاف على الفور.
مياما ... ستاغ بيتل ...
هل قلت ميياما ستاغ خنفساء؟
ماذا تعني؟
عاي ، اتصل بسيارة إسعاف!
نعم!
هاه؟ ما الأمر؟
تمثال بوذا الذي كان هنا ذهب.
فقط اسرع واتصل بسيارة الإسعاف أولاً.
نعم.
نحن خارج منطقة الخدمة!
ما هذا؟
على أي حال ، أتساءل
ما قصده بقول "ميياما ستاغ خنفساء".
السيد. تم نقل الاسم إلى المستشفى أثناء فقدان الوعي.
وبعد ذلك ، بدأت الشرطة تحقيقهم.
"المحقق موتوهاشي (45)" -ميياما ستاغ الخنفساء؟
هل قال ذلك حقا؟
بلى. سمعناه يقول ذلك أيضًا.
نعم ...
"المحقق فوجي (27)" - إنه ليس شيئًا نتوقع أن يقوله المرء
قبل أن يخرج.
أتساءل ماذا يعني ذلك.
يدق لي.
هناك شيء آخر يزعجني.
ما هذا؟ تمثال بوذا
كان ذلك هناك عندما غادرنا فقد.
تمثال بوذا؟
تعال للتفكير في الأمر ، كانت هناك سلسلة من التماثيل
سرقة من المعابد في هذه المحافظة.
اقتحم السارق لسرقة التمثال
وركضت إلى الضحية ،
ثم ضربه مع المزهرية التي كانت هناك.
أعتقد أن هذا ما حدث. نعم.
عفوا.
تم العثور على هذا على السيد. ملابس الاسم.
إنه نوع من الشعر.
أعطه لفريق الطب الشرعي. نعم سيدي.
أتساءل لماذا ذكر ريوتارو ميياما ستاغ الخنفساء.
لا توجد طريقة يمكن أن تكون خنفساء ميياما ستغ الجاني.
مهلا. رأينا ذلك الرجل في طريق عودتنا ، أليس كذلك؟
أن ريوتارو. لا يمكنك أبدا أن تكون حذرا جدا معه.
كان لديه خنفساء ميياما ستاغ في مكان الراحة على جانب الطريق!
هل تعرف اسمه؟
السيد. اسمه ناماتمي شوهي.
أعتقد أنه يشير إلى
"الضابط إيواناغا (55)" -السيد Shuhei Ikeda الذي يعيش في هذه القرية.
دعني أذهب!
فقط ماذا تقول بحق الجحيم فعلت؟
يبدو أن لديك بعض القضايا مع السيد. الاسم
فيما يتعلق بمكان حدود أرضك.
نعم ، هذا المكان كان أرضنا منذ زمن أسلافي.
كان لديه الجرأة لتحويله إلى حقل دون إذن.
لكنني لم أهاجمه!
أين كنت في حوالي الساعة 12 صباحًا الليلة الماضية؟
12 صباحا؟ كان يسير على طول الطريق.
بدا غاضبًا حقًا وكان يقول ،
"هذا ريوتارو. لا يمكنك أبدا أن تكون حذرا جدا معه ".
حسنًا ، هذا ...
هل هذا صحيح؟
ذهبت في فحص روتيني حول المنطقة
ووجدت أن مياه الحقل قد تم إيقاف تشغيلها.
اعتقدت أن ريوتارو فقط سيفعل شيئًا كهذا
واعتقدت أنني سأعطيه قطعة من ذهني في المرة القادمة التي أراه فيها!
أراهن أنك أعطيته قطعة من عقلك الليلة الماضية ، لا؟
لا. لم أفعل ذلك.
من فضلك صدقني!
سيدي ، هل تعلم أن هناك تمثالًا لبوذا
في الكوف على الجانب الآخر؟
تمثال بوذا؟
نعم ، كان هناك واحد قذر جدا هناك.
يبدو أن الجاني الذي هاجم السيد. أخذها الاسم.
أنت لست أنت؟
تقصد تمثال بوذا؟
أرى ، لذلك جاء لص لسرقة التمثال.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنا أعرف من ربما فعل ذلك.
هل حقا؟
إنه كي.
لديه أشياء مثل المنشار الحر ومطحنة محملة في شاحنته
ويخرج ليلاً بعد الليل.
لذلك ، كنت أفكر في أن شيئًا ما كان مريبًا!
صحيح أنه كان لديهم في شاحنته.
بلى. لقد كان غاضبًا منا حقًا لأننا رأيناهم.
صحيح ، لقد كان غاضبًا حقًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان يرتدي تي شيرت مع صورة خنفساء ميياما ستاغ على ذلك.
من هو؟
نحن الشرطة.
لدينا شيء نود أن نطلبه منك.
هل يمكننا أن نطلب منك أن تأتي معنا؟
ما هيك هو؟
فقط ماذا فعلت؟
أين كنت في حوالي الساعة 12 صباحًا الليلة الماضية؟
12 صباحا؟
أين سأكون إن لم يكن في المنزل؟
هذه كذبة!
بعد أن ذهبت للاطمئنان حول الحقل ، مررت أمام منزلك ،
لكن الشاحنة لم تكن هناك!
لقد اقتحمت المنزل لسرقة تمثال بوذا ،
لكن السيد. وجدتك ناماتامي ، فضربته على رأسه وهربت.
أليس هذا ما حدث؟
امسكها هناك!
إذا جئت لسرقة شيء من هنا ، فلن آتي بالشاحنة.
ألا تعتقد ذلك؟ إنها مسافة قريبة.
ثم ، أين كنت في حوالي الساعة 12 صباحًا الليلة الماضية؟
حسنًا ...
في كلتا الحالتين ، لم أهاجم السيد. الاسم!
هذا صحيح!
هل اكتشفت ما هو الشعر؟
أوه ، نعم. كان شعر الكلب.
شعر الكلب؟
أتساءل ماذا سيفعل شخص ما في مكان مثل هذا.
مفاتيح السيارة لا تزال في الشاحنة.
مهلا! ما الذي تنظر إليه؟ ماذا؟
كما اعتقدت.
لم يهاجم أي من الاثنين السيد. الاسم.
إذا لم يفعلوا ، من فعل على الأرض؟
هل انت اعمى ام ماذا
إنه أنت يا عاي.
ماذا تقصد ، "إنه أنت يا عاي"؟
فقط ماذا تقترح أن تفعل الآن؟
هذان الاثنان ليسا الجاني.
لكن كلاهما متصل بخنفساء Miyama stag ، أليس كذلك؟
إذا كان أحدهم ،
أنا متأكد من السيد. كان اسم الاسم سيقول أسمائهم.
ثم من على الأرض هو الجاني؟
لا اعرف. ومع ذلك ،
الجاني الذي هاجم السيد. الاسم
أخذ تمثال بوذا ، هذا مؤكد.
أتساءل عما إذا كان هذا التمثال القذر المظهر
حقا يستحق أي قيمة.
يدق لي.
لقد قال إنه صنع في عصر كاماكورا رغم ذلك.
السيد. ذكر Namatame أنه ربما يكون من صنع Unkei.
حسنًا ، على الرغم من أنه صحيح أن Unkei
صنع بعض العناصر في عصر كاماكورا ،
كان يمكن أيضًا صنعه في عصر Heian ، أليس كذلك؟
لا ، أنا متأكد من أنني سمعت أنه كان من عصر كاماكورا.
أتساءل أين سمعت ذلك.
حسنًا ، هناك أيضًا الكثير من الخردة القديمة.
تاجر متجر العتيقة الذي جاء في ذلك اليوم
قال إن تمثال بوذا الذي وضعته على الكوف
كان شيئا من عصر كاماكورا.
كان في مكان الراحة على جانب الطريق!
Ai ، دعونا نحاول الذهاب إلى مكان الراحة على جانب الطريق
التي مررنا بها عند المجيء إلى هنا!
"مكان يستريح على جانب الطريق"
لقد جئنا إلى هنا أمس ، لكن هل تتذكرنا؟
أنا آسف ، لا أتذكر.
إذا أتيت بأي شيء ...
مرحبا سيدتي. لقد جئنا إلى هنا أمس. هل تذكرنا؟
نعم ، أنت من جاء مع السيد. الاسم ، أليس كذلك؟
أتذكرك.
هل تتذكر إذا كان هناك أي شخص آخر في ذلك الوقت؟
حسنًا ، دعني أرى.
أوه ، بلدي! كم هو لطيف!
كان هناك زوجان شابان.
هل تتذكر أي شيء عنهم؟
ليس حقا.
كل ما فعلوه هو شراء مصنع بوعاء ، كما ترى.
أي نوع من النباتات بوعاء كان؟
هذا واحد.
له اسم مثير للاهتمام ، ألا تعتقد ذلك؟
الأمر مختلف قليلاً عما نحب رغم ذلك.
هذا هو...
يا إلهي.
لذا ، هذه هي القصة.
ألم يحضر الزوجان الشابان كلبًا معهم؟
أوه ، أنا مندهش من أنك تعرف ذلك.
هذا صحيح.
أتساءل أين ذهب كونان والآخرون؟
ذهب دوك معهم أيضا.
آمل ألا يتناولوا الغداء بدوننا.
بأي حال من الأحوال ، سنسمع
بقية قصتك في المحطة.
أنا أخبرك ، ليس لدي أي علاقة بهذا.
نفس الشيء هنا. امسكها هناك.
فجأة ، تمامًا مثل ذلك مرة أخرى ...
هذان الاثنان ليسا الجاني.
ماذا؟
حسنا ، كي مذنب بسرقة تمثال بوذا ، على الرغم من.
لا تكن سخيفا!
نظرت تحت شاحنتك.
تم ربط التمثال به.
ذهبت إلى بعض المعبد الليلة الماضية لسرقته ، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا
أن هذين الاثنين لم يهاجما السيد. الاسم؟
السبب بسيط.
إذا كان أحدهم ، فإن Ryutaro يعرف اسمه.
لم يكن ليقال أبدًا ، "ميياما ستاغ خنفساء".
ربما كان الظلام عندما هوجم فجأة
أنه لم يستطع رؤية وجه الجاني؟
عندما عدنا ، كان ضوء الغرفة اليابانية قيد التشغيل.
كان ريوتارو قد ذهب إلى الفراش ،
لكن لاحظ صوتًا وجاء إلى الغرفة اليابانية.
تعرض للهجوم بعد أن أشعل الضوء.
ماذا لو كان وجه الجاني مخفيًا؟
أنا متأكد من أنه إذا كان أحد الاثنين ،
كان Ryutaro قادرًا على التعرف عليهم.
الحقيقة هي ، في طريقنا إلى هنا أمس ،
توقفنا في مكان راحة على جانب الطريق.
كان Ryutaro يتفاخر في ذلك الوقت ذلك التمثال المسروق لبوذا
كان شيئا من عصر كاماكورا.
في ذلك الوقت ، كان هناك زوجان بدا وكأنه سياح.
اشترى الزوجان نبتة بوعاء في مكان الراحة على جانب الطريق.
هذا هو.
هذا هو... هذا هو...
"مياما ستاغ بيتل"
حق.
كانت مياما ستاغ بيتل اسم هذه الزهرة
وليس اسم حشرة.
رأى ريوتارو الجاني ، لكنه لم يكن يعرف اسمه.
لهذا السبب أراد أن يخبرنا أن الجاني
كان الشخص الذي اشترى مصنع ميياما ستاغ الخنفساء بوعاء.
دليل... هل لديك دليل؟
حسب المرأة التي باعتها النبات ،
كان للزوجين مالطيين معهم.
مالطي؟
تم العثور على شعر الكلب أيضًا على ملابس Ryutaro.
يجب أن يوضح اختبار الحمض النووي كل شيء.
أنا متأكد من أن الزوجين هو الجاني.
يمكنك تولي من هنا أيها الضباط.
بعد ذلك ، فحصت الشرطة
جميع الفنادق والمعاشات التقاعدية في المنطقة التي يُسمح فيها بالحيوانات الأليفة ،
وتم الكشف عن هوية الزوجين.
الزوجان اللذان تم القبض عليهما في طوكيو
سمعت أن التمثال كان واحدًا صنع في عصر كاماكورا ،
واعتقدت أنه يمكن بيعها بسعر مرتفع.
لهذا السبب قاموا بتلف سيارتنا
وذهب لسرقته من السيد. منزل ناماتمي.
ومع ذلك ، عندما أخذوا التمثال إلى متجر عتيق ،
قيل لهم أنه لم يكن من صنع Unkei أو أي شخص خاص ،
وكان يساوي 5000 ين فقط على الأكثر.
وفي الوقت نفسه ، السيد. تم استرداد الاسم
وتم تسريحه بعد بضعة أيام.
ماذا عنها؟ رائع ، هاه؟
لقد أمسكناها بأنفسنا!
خنفساء عملاقة.
تقصد اسم هذا النبات هو مياما ستاغ بيتل؟
حق.
هل ستعطيها حقًا للفصل؟
نعم ، أخبرتني الأم أن أريها للجميع في الفصل
لأنها زهرة نادرة حقًا.
ثم ، دعونا نقرر من سيكون مراقب الري!
عظيم! كيف نقرر؟
من المؤسف أنك لا تستطيع التباهي بخنفساء الخاص بك.
نعم ، لقد عملت بجد من أجل لا شيء.
رائع! كيف هي احوالك؟
إنها خريطة ، أليس كذلك؟
هل هي خريطة كنز؟
ربما هذه الخريطة ليس لها علاقة بالسرقة ،
ولكن بدلا من ذلك ، له علاقة مع السيد. قضية كوزوكي.
ما رأيك؟ الخريطة هل لدينا قضية؟
لا يوجد اتصال. أود أن أقول ذلك ، لكن ...
كونان التالي ، "عمل جيد ، رائع 2"
تلميح كونان التالي:
"أعقاب السجائر"
اليوم هو يوم مهرجان النجوم.
عندما تسقط النجوم والرياح.
هذه هبة.